❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
යමක් පිච්චුන ගඳ එන්නේ ඇයි?
මගේ කෑම!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ක්වාන්ට ඔබව ඇගේ සැමියා ලෙස ණයට ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද?
හොඳ දෙයක් ලැබුණු විගසම,
මිනිස්සු ඒක ගන්න දුවනවා!
ණයට ගන්න. ඇය ඔහුගෙන් ණයට ගන්න හැදුවා.
ඇයට ඔහුව අවශ්‍ය වන්නේ අධික ලෙස බලය ඇති අනුග්‍රාහකයෙකු බිය ගැන්වීමටයි .
ණයට ගත්තට වැඩක් නෑ!
ෂාඕ, ඇයි ඔයා මට ඇන්දේ?
යම් කාන්තාවක්
ඔබෙන් ණයට ඉල්ලුවොත්, ඔබ එකඟ වෙනවාද?
හොඳයි, ඇය ඇති තරම් මිහිරි නම්,
මම ඒ ගැන සලකා බලන්නම්.
ඒක ආයෙත් කියන්න! මම ඔයාට අභියෝග කරනවා!
ඇය ඔබට පොරොන්දු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා මාව කීයකටද වික්කේ?
මම ඔයාව කතා කීපයකට විකුණනවා වගේ.
ඔව් ඔව්.
කතා කිහිපයක් ගොඩක් ලාභ වැඩියි.
කතා තිහක්.
- මොකක්ද?
- කතා තිහක්?
ඇත්තම කිව්වොත්, චැන්ග්යු කියන්නේ ඇත්තටම යහපත කියන එක.
යාන් ෂෙන්, උදව්වක් දෙන්න බැරි ඇයි?
එය කුසල් උපයා ගැනීමක් ලෙස සිතන්න.
- නමුත්--
- නැහැ!
නෑ? නෑ මොකක්ද?
කවුරුහරි කතා කීපයක් දුන්නොත්,
මම ඔයාව එතනම විකුණනවා!
ඔබ...
චෑන්ග්නිං, එන්න. අපි ඒවාට ඇහුම්කන් නොදී ඉමු.
මම ඌරෙක් තරම්වත් වටින්නේ නැද්ද?
ඔබ කොපමණ වටිනවාද කියා ඔබ සිතනවාද?
වෙන කෙනෙක්ගෙන් අහන්නේ නැත්තේ ඇයි?
උදාහරණයක් ලෙස ඒ ලෝඩ් ලී.
ඔහු දැනටමත් ලිනන් හැර ගොස් ඇත.
ඔහු මෙහි සිටියත්
මම ඔහු වෙත නොයමි.
පිටස්තරයෙකුගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
මගේ සැමියා මා ඉදිරිපිට සිටින විට?
කියාන්ට උදව් කරන්න.
එකම එක දවසක්.
යික්සියැං අවන්හල කඩා වැටුණොත්,
අපේ ව්‍යාපාරයටත් හානි සිදුවේවි.
ඒ සහල් වෙළෙන්දා Qi
ඖෂධීය ප්ලාස්ටර් එකක් වගේ.
තදින් ඇලී සිටින අතර ගැලවී නොයනු ඇත.
සැබෑ හානියක් නොකරයි,
නමුත් කෙනෙකුව කාලකණ්ණි කරයි.
සහල් වෙළෙන්දා චී?
ඔහු මෑතකදී කැපී පෙනෙන කෙනෙකු සමඟ සමීපව ඇසුරු කළාද ?
අගනුවර සිට පැමිණි සහල් වෙළෙන්දෙක්,
ක්වි යන වාසගම.
එක දවසක්?
එකක් පමණයි.
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
රාජධානිය පුරා සිට අමුත්තන්
- මේ පැත්තෙන්.
- යැන් ෂෙන්.
ඒ වගේ ඇඳගෙන, කඩේ මුදලාලිව අමතක කරන්න.
ඔයාට මාර්කිස් එකක් ගන්න පුළුවන්!
හොඳයි. මේ පැත්තෙන්.
අද අපි ඔබ මත විශ්වාසය තබමු.
කණගාටු නොවන්න.
චැන්ග්යු කිව්වා ඔයා
ලිනාන් වල ඉන්න එයාගේ ආදරණීයම යාළුවා කියලා.
ඇය ඔබට උදව් කිරීමට කැමති නම්,
මම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
ටියැන්සි කාමරය
Qi මහතා!
මිස් යූ, දැන් ඔක්කොම හොඳයිද?
මිස්ටර් ක්වි, මේ මගේ සැමියා, යැන් ෂෙන්.
ඔහු ව්‍යාපාර කටයුතු සඳහා බැහැරව ගොස් ඇත.
සහ අද තමයි ආපහු ආවේ.
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඔයාට ස්තූති කරන්න.
අපගේ ආයතනයට ඔබගේ සහයෝගය වෙනුවෙන්.
Qi මහතා.
ගෞරවයක්.
ඉතින් ඔයා යු ක්වාන්කියන්ගේ සැමියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
යාන් ෂෙන්, මිස්ටර් ක්විව හොඳින් සංග්‍රහ කරන්න.
මම ගිහින් තව වයින් ටිකක් සහ දීසි ටිකක් අරන් එන්නම්.
Qi මහතා.
කරුණාකර.
මාස්ටර් ඔහුගේ කුසලානය විසි කරන විට,
අපි ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අගනුවරින් කියලා.
ලිනන් වැනි කුඩා නගරයකට ඔබව ඇද ගන්නේ කුමක්ද?
ධාන්‍ය ගනුදෙනු කිරීමට?
ඒ වගේම ඔබ, යාන් මහත්මයා, ස්වදේශිකයෙක් ද නොවේ.
ඇයි මෙතන අවන්හලක් විවෘත කරන්නේ?
මගේ බිරිඳ ඔයාට හරියට උදව් කළේ නැහැ.
කරුණාකරලා අපිට සමාවෙන්න.
කළ යුතු ව්‍යාපාරයක් තිබේ නම්,
කරුණාකර මා වෙත කෙලින්ම එන්න.
යාන් මහත්මයා, ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි වෙළඳාමේ පරිමාණය කුමක්ද ?
උදාහරණයක් වශයෙන්,
ධාන්‍ය 200,000ක්.
මට සමාවෙන්න.
අපේ අවන්හල හොඳ ව්‍යාපාරයක් කරනවා.
අමනාප වූ ප්‍රතිවාදීන් අපට එරෙහිව කුමන්ත්‍රණය කිරීම ස්වාභාවිකයි.
සෙවනැලි තුළ.
Yu Qianqian පුදුමයක් නොවේ
අවන්හල කුලියට දීමට කළ මගේ ඉල්ලීම ප්‍රතික්ෂේප කළා .
දීමනාව ප්‍රමාණවත් තරම් ත්‍යාගශීලී නොවීය.
ඉතා හොඳයි.
අපි වෙන දවසක කතා කරමු.
ඔහු කොහේ ද?
- ගියාද.
- ගියාද?
එයා එච්චර ලේසියෙන් අත්හැරියාද?
යාන් ෂෙන්, ඒ කතා 30 හොඳට වියදම් කළා!
ගුරුතුමනි, ඔබට ඇති කරදරය කුමක්ද?
ඔයා කවදාවත් අනුමාන කරන්නේ නැහැ.
මට දැන් තමයි ඇවිදින මළ මිනිසෙක් මුණගැහුණේ.
ඒ කාන්තාව ඔහුට ඇගේ සැමියා යැයි කීවාය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
Marquis Wu'an, Xie Zheng.
Xie Zheng?
ඔහු මැරිලා නැද්ද?
මාර්ක්විස් වූ'ආන් තවමත් ජීවත්ව සිටී නම්,
චැංෂින් කුමරුගේ සැලැස්ම
එතරම් පහසුවෙන් දිග හැරෙන්නේ නැත.
මගේ ආදරණීය තාත්තා
හමුදා ධාන්‍ය කොල්ලකෑම සඳහා කොල්ලකරුවන් යොදා ගනිමින් ඔහුගේ ක්‍රීඩාව ආරම්භ කිරීමට අදහස් කළේය ,
සරණාගතයින් පලවා හැරීම, භීතිය පතුරුවා හැරීම,
එවිට ඔහුට ප්‍රතිලාභ ලබා ගත හැකිය.
නමුත් දැන්,
මාර්ක්විස් වූ'ආන් ජීවත් වේ.
අපි ධාන්‍ය 200,000ක් මිලදී ගත් බව පවා ඔහු දන්නවා .
පැහැදිලිවම, ඔහු හොඳින් සූදානම් වී සිටියේය.
කවුරුන් ජයග්‍රහණය කරයිද යන්න තවමත් අවිනිශ්චිතය.
මේ ක්‍රීඩාව
මොහොතින් මොහොත වඩාත් රසවත් වෙනවා.
ගුරුතුමනි, ඔබ හිතාමතාම වචනය කාන්දු කළා,
වසර 16 කට පෙර ජින්ෂෝ සංහාරය විමර්ශනය කිරීමට ඔහුව ඇද ගැනීම .
වෙයි යාන්
කවදාවත් නඩුව නැවත විවෘත කරන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා.
ඔයා වෙයි යාන්ගේ අත ණයට ගන්න හැදුවා.
ඔබේ තර්ජනය වන ෂී ෂෙන්ග් තුරන් කිරීමට .
එහෙත් ඔහු ජීවත් වේ.
අපි නිහඬව වෙයි යාන්ට දැනුම් දෙමුද?
ඔහු සිටින ස්ථානය
සහ තවත් තලයක් ණයට ගන්නද?
නැත.
මම ඔවුන්ව විවෘත ගැටුමකට තල්ලු කළා.
ඔහුගේ සහයෝගය අහිමි කිරීමට.
මාර්ක්විස් වූ'ආන් කවදාවත් අපේ සතුරා වෙලා නැහැ.
දැන් මාමා සහ බෑණා අතර ඇති වූ විරසකය අලුත්වැඩියා කළ නොහැකි තරමට,
එවැනි ගමක මාක්විස් අතරමං වී පාවී යයි .
මේ ඔහුව දිනා ගැනීමට කාලයයි.
මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාගේ මුද්‍රාව ගන්න.
මගේ කලින් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා කියන පදවි නාමය යටතේ එයාව එළියට ගන්න .
ඔව්.
සහ සාප්පු හිමියා යූ ක්වාන්කියන්?
ඇය?
ඇයව සෝදිසියෙන් තබන්න.
YIXIANG ආපන ශාලාව
මේ විදියට, කාන්තාවන්.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
ගෞරවනීය අමුත්තන්, මේ විදියට.
මිසිස් ෆෑන්.
චැන්ග්යු!
මෙහේ එන්න!
මේ තැන බලන්න.
හරිම සජීවීයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි!
මට ඒකට මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔයාගේ මහත්තයා අපිව බලන්න ආව දවසේ ඉඳන් ,
ඒ සහල් වෙළෙන්දා වන චී
මට ආයෙත් කරදර කරන්න එඩිතර වෙලා නැහැ.
මට අවසානයේ මගේ ව්‍යාපාරය සාමයෙන් කරගෙන යා හැකියි.
මේ කලබලේ?
ඔබට එහි ගෞරවය හිමි විය යුතුයි.
මා සමග එන්න.
අලුත් අවුරුදු උදාවට චෙෆ් ලී මොනවද හදන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඔයා අද රෑට මොනවද උයන්නේ?
ගෝවා සහ ටෝෆු.
- බැදපු ඌරු මස්.
- යන්න.
සුභ පැතුම් අම්මේ. මිසිස් ෆෑන්.
වාඩි වෙන්න.
චැන්ග්නින් ගෙදර මොකද කරන්නේ?
මට ඇයව මතක් වෙනවා!
අලුත් අවුරුදු උදාවෙන් පසු,
ඇයි අපේ ගෙදර සෙල්ලම් කරන්න එන්නේ නැත්තේ?
අම්මේ, මට පුළුවන්ද?
ඉතා හොඳයි.
නමුත් මේ වතාවේ පමණයි.
චැංනිං කිව්වා ඔයාගෙ පවුලේ උරුමය මට පෙන්නන්නම් කියලා .
පවුලේ උරුමය...
ඇය අදහස් කරන්නේ මස් කපන්නාගේ පිහියයි.
සමහරවිට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඒක නම් පුදුමයි!
ඇත්තටම මස් කපන්නා පිහියක්!
මිසිස් ෆෑන් සහ මම සාකච්ඡා කළ යුතු කරුණු කිහිපයක් තිබෙනවා.
ගිහින් පාඩම් කරන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ක්වාන්,
ඔයා බාඕර් එක්ක ටිකක් සැර නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඕන එයා සාර්ථක වෙනව දකින්න විතරයි.
චැන්ග්යු, හෙට අලුත් අවුරුදු උදාවයි.
ඔයා හොඳටම යට වෙලා ඇති.
ඉදිරි වසර තුළ ඔබට සුමට වාසනාවක් ප්‍රාර්ථනා කරමි .
මම දැන් තරුණ නෑ.
ඇයි මට රතු පැකට්ටුව දෙන්නේ?
අපි සදහටම තරුණයි!
එන්න. අපි බොමු.
දවල්ට බොනවද?
කාන්තාවන් බොන්නේ කාලය අනුව නොව මනෝභාවය අනුව ය.
දැන් නොවේ නම්, කවදාද?
ගෞරවනීය බහුලත්වය
- චියර්ස්!
ක්වාන්,
මට මේ තරම් නිදහස් බවක් දැනුන අන්තිම වතාව
මම යාන් ෂෙන් සමඟ විවාහ වූ දිනයයි.
චැන්ග්යු,
ඔයා විවාහ වෙලා දැන් ගොඩක් කල්.
අවංකව කියන්න. ඔයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
ඔයාගේ මහත්තයා එක්කද?
ඔහු කිසිම කැපී පෙනෙන චරිතයක් නෙවෙයි
, කිසිම හරයක් නැති කෙනෙක් නේද?
මොන විකාරයක්ද.
යාන් ෂෙන් යනු ඝන රත්තරන් ය.
පිරිසිදු හා සත්‍ය.
ඒ තරම් ආකර්ෂණීයද?
එහෙනම් මම දැන්ම අර ඕපාදූප කියන කන්ග්ව කුණු කූඩයට දාන්නම් !
ඔයාලා දෙන්න
ඇඳක්වත් බෙදාගෙන නෑ කියලා එයා දිවුරලා කිව්වා!
ඔයා අදහස් කළේ සම්පූර්ණ වුණා කියලද?
වෙන මොනවා ද?
ඇගේ ඒ කුණුහරප.
බය වෙන්න එපා.
මම ඇයට ගැහුවොත් දඩය මට දරන්න පුළුවන්.
ක්වාන්.
සාධාරණ වීමට,
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදි නැහැ.
කුමන කොටසද?
එක දවසක්,
ෂාඕ මහත්මිය අප දෙදෙනා කාමරයකට දමා අගුළු දැමුවාය.
එයාට මාව සිපගන්න ඕන වුණා වගේ.
ඔයා කැන්ඩිඩ් ටැංජරීන් ලෙලි කෑවද?
මට ඔයාගෙන් ඒකෙ සුවඳ දැනෙනවා.
දැන්, ඔයාට ටිකක් ඕනද?
හා?
සහ...
අපි රණ්ඩු වුණා.
ඉතින් ඔය දෙන්නම බරපතලයි.
ගැඹුරින්,
මම දන්නවා...
ඔහු දවසක යනවා.
මම ඔහුගෙන් කිහිප වතාවක්ම,
වටරවුමෙන් විමසා ඇත්තෙමි.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඔහුගේ පිළිතුර වෙනස් කළේ නැත.
ඔබේ සැමියා
මෙතනට වඩා විශාල දෙයක් සඳහා ගොඩනගා ඇති බව පෙනේ .
කණගාටු නොවන්න.
ඔහු ඉවත් වීමට බල කළහොත්,
එහෙනම් එයා එහෙම කරන්න කලින්, එයාගේ දරුවව ගන්න.
ඒ ගැන හිතන්න.
දරුවාට ඔහුගේ පෙනුම උරුම වුවහොත්,
ඒක ආශිර්වාදයක්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක ලැජ්ජා නැති ශබ්දයක්.
ඔබට පැටියා අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම වෘකයා අල්ලා ගත යුතුයි.
නැත.
ඔබට පැටියා අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මුලින්ම වෘකයාට කෑම දිය යුතුයි.
සන්සුන් වන්න.
ඒක මට දෙන්න.
ඊළඟ පටුමග
මම, ලින්'අන් ග්‍රේන් හි ෂාඕ ෂුන්,
සංචාරයක් සඳහා එනවා.
එය කටුක සීතලයි.
ඔබ වහන්සේගේ ස්වාමීන් වහන්සේ මට ඇතුළට ආරාධනා කරන්නේ නැද්ද?
මාර්ක්විස්.
මාර්ක්විස්?
හොඳටම කෑම කන්න
ඔයා මාව හඳුනාගත්තේ කොහොමද?
මම වරක්
ජිෂෝ සහ යැන්ෂෝ හි ව්‍යාපාර කටයුතු කළා.
ඔබගේ පැමිණීම දැකීමට මට වාසනාව ලැබුණා .
ඉතින්,
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ෂී පවුලේ පක්ෂපාතිත්වය
මුළු ලෝකය පුරාම ප්‍රසිද්ධයි.
එහෙත් ස්වර්ගය සුළු දයාවක් පෙන්වයි.
පක්ෂපාතීහු
නැවත නැවතත් ද්‍රෝහිකමට වැටෙති.
ඔබ වෙනුවෙන් මට අසාධාරණයක් දැනෙනවා නොවැළැක්විය හැකියි .
පැහැදිලිව කතා කරන්න.
වෙයි යාන් විසින් ඔබව දඩයම් කළේ නැද්ද?
අවුරුදු 16කට කලින් ජින්ෂෝ සමූලඝාතනය නැවත විවෘත කිරීම වෙනුවෙන් ?
ඔයා කව්ද?
චෙන්ග්ඩේ නිධන් මුද්‍රාව
අවුරුදු දහසයකට පෙර,
නැගෙනහිර මාලිගය ගින්නෙන් දැවී ගිය විට,
දිවි ගලවා ගත් කිහිප දෙනා අතර මමත් සිටියා.
වෙයි යාන් උසාවිය ඔහුගේ ග්‍රහණයේ තබාගෙන,
රූකඩ අධිරාජ්‍යයෙකුට මුක්කු ගැසීම.
අපි ඒ අය
රාජධානිය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කරන.
සහ ඔබ ඉදිරිපත් කරන සාක්ෂි මොනවාද?
වසර දහසයකට පෙර,
ඔටුන්න හිමි චෙන්ග්ඩේ කුමරු සහ ඔබේ පියා
දෙකම ජින්ෂෝ හි වැටුණි.
වැඩි කල් නොගොස් අධිරාජ්‍යයා සිහසුන අත්හැරියේය.
ඊට පස්සේ ගින්න ඇවිළුණා.
සෑම නූලක්ම වෙයි යාන් දෙසට යොමු වේ.
ඔයාගේ තාත්තයි ඔටුන්න හිමි කුමාරයයි
සටනේදී මැරුණා,
ඔවුන්ගේ සිරුරු උතුරු ජූ විසින්
දින ගණනාවක් නගර බිත්තිවල එල්ලා තබන ලදී.
ඒ ලේ වලට පළිගන්න ඔයා කැමති නැද්ද?
ඔබ ජින්ෂෝ පිළිබඳ විමර්ශනය නැවත ආරම්භ කළ මොහොතේ ,
මිනීමරුවන් ඔබව ලුහුබැඳ ආවා,
ඔබව පිටුවහල් කිරීමට.
ඒක සාක්ෂියක් නෙවෙයිද?
එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපි ඉගෙන ගත්තා
වෙයි යැන් ඔහුගේ ඝාතකයින් පිටත් කර හැරියේය.
එක් අගනුවරක් සහ ප්‍රාන්ත 17ක් හරහා,
මිනිසුන් දුසිමක් මරා දැමීම.
සියල්ලෝම
ඔහුට සේවය කළ හිටපු සේවකයින් ය.
පසුව ඔහුගේ සේවයෙන් ඉවත් විය.
රසික පවුල සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
ඒක වෙයි වංශයේ
ෂුවාන් ටයි මරණ රණශූරයන්ට සහතිකයක් වෙයිද?
ඒ චාන්සලර්.
ඔහු මට ලිපියක් ලබා ගැනීමට අණ කළේය.
ඉතින් ෆෑන් එර්නියු වරක් වෙයි යාන්ට සේවය කළා.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙන්නේ නොනවතින ලුහුබැඳීමයි.
මාර්ක්විස්, වෙයි යැන්ගේ බලය
උසාවිය යටපත් කරයි.
ඔහු සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔයාට ඒ වගේ මිනිහෙක්ව ගෙනියන්න ඕන නම්,
ඇත්තටම ඔයාට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇයි ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන?
එහෙනම් කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ කොහොමද?
මුලින්ම මට ටෝකන් එකක් දෙන්න.
ටෝකනයක්?
ධාන්‍ය ලක්ෂ දෙකක් ඩෑන්.
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔහු ඇත්තටම දන්නවා වගේ
ජිෂෝ සහ චොංෂෝ හි අපගේ ධාන්‍ය මිලදී ගැනීම් ගැන .
අපි එය අත්පත් කර ගත්තේ
වෙළඳුන් ස්ථර හරහායි.
අඩුම තරමින් අත් සියයක්වත්
ඒ ධාන්‍යය ස්පර්ශ කළා.
ඔහු එම අංකය එතරම් නිවැරදිව දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක තමයි මම ඔබෙන් අහන්නේ.
ගුරුතුමනි, මට සමාවෙන්න. මම ඔබව අසාර්ථක කළා.
එහෙත්, ඔහු මිලක් නම් කිරීම දිරිගන්වන සුළුය.
මේක ව්‍යාපාරයක්.
මිලක් කතා කළ පසු,
නියමයන් සකස් කළ හැකිය.
ලක්ෂ දෙකක් දාන්...
මාස්ටර්,
පසුගිය මාස කිහිපය තුළ අපි චොංෂෝ සහ ජිෂෝ හි ධාන්‍යාගාර හිස් කිරීමට ආසන්නයි .
අපි ඒ සියල්ල එකවර ලබා දිය යුතු යැයි කිසිවෙකු කීවේ නැත .
තාත්තා කවදාවත් මාව ඇත්තටම අගය කරලා නැහැ.
උරුමක්කාරයා යන පදවිය පවා
සුයි යුවාන්කිං සඳහා අදහස් කෙරේ.
නමුත් මාර්ක්විස් වූ'ආන් අප සමඟ සිටින්නේ නම්,
අවස්ථා අපට වාසිදායක ලෙස වෙනස් වනු ඇත.
මාර්ක්විස් වූ'ආන්
අපේ සැලැස්ම අනුගමනය නොකළොත්,
ධාන්‍ය අරගෙන, ඊට පස්සේ අපිට විරුද්ධව හැරෙයිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපිට විරුද්ධව හැරෙනවාද?
ඔහු කොහේ යන්න ඇතිද?
වෙයි යාන්ගේ සේවයට නැවත සම්බන්ධ වෙනවාද?
ඔහු ඇත්තටම මට උදව් කරනවා නම්,
ධාන්‍ය 200,000ක් තබා,
වයඹ දෙසින් පිහිටි ප්‍රාන්ත හතර
ඔහුට මාගේ විපාකය වනු ඇත.
තේරුණා.
මම ඒක කරලා බලන්නම්.
වෙයි යාන්...
ඉක්මනින්ම, ඔබ ඇති දැඩි කළ වෘකයා
ඔබට විරුද්ධව දත් මෙල්ල කරනු ඇත.
චාන්සලර්.
කැරලිකාර කණ්ඩායම සමඟ ලී ෂින්ගේ සම්බන්ධතා විමර්ශනය කරන අතරතුර ,
අපි තවත් දෙයක් අනාවරණය කළා.
වසර 16 කට පෙර ජින්ෂෝ නඩුව සම්බන්ධයෙන් මාර්ක්විස් වූආන්ගේ විමර්ශනය
ආරම්භ වූයේ
චැංෂින් කුමරුගේ නිවසේ සිට ලැබුණු තොරතුරු කාන්දු වීමෙනි.
ඔවුන් ෂී ෂෙන් ඉවත් කළා
එවිට චැංසින් කුමරුට
ඉදිරියෙන් එක අඩු විශාලතම බාධකයක් ලැබෙනු ඇත.
සුයි වංශය
මගේ සැලසුම් කඩාකප්පල් කරනවා.
තවත් කාරණයක් තියෙනවා.
ලී ෂිං විසින් ලී හුවායි'ආන් කැඳවා ඇත.
අගනුවරට ආපසු.
මහා කුමරියත් ආපහු ඇවිත්.
ඒ මහලු නරියා
විවාහයක් සුරක්ෂිත කිරීමට අදහස් කරනවා ඇති,
ඉතින් ඔහු ඉක්මනින්ම
තම වැඩිමහල් මුනුපුරා සිහිපත් කළේය.
ඒක අතහරින්න.
වහාම He Jingyuan වෙත පණිවිඩයක් යවන්න.
මොන වියදමක් දැරුවත් ලුචෙන්ග්ව අල්ලගෙන ඉන්න කියලා එයාට කියන්න.
ඒ ගණනය කිරීමේ ක්ෂේත්‍රය වනු ඇත.
අලුත් අවුරුදු සැන්දෑව
සුභ අලුත් අවුරුද්දක් වේවා!
එන්න, හැමෝම, කන්න!
එනවා!
වැන්ග් මහත්මිය, සුභ නව වසරක් වේවා!
වාසනාව
මා දෙස බලන්න!
- සුභ නව වසරක් වේවා!
- සුභ නව වසරක් වේවා මාමේ!
සුභ නව වසරක්!
වසන්ත බ්‍රීස් ටෝෆු සාප්පුව
එච්චරයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
තිරස් පහරක්.
දැන් සිරස් අතට.
සිරස් අතට.
තිරස් අතට, හැරෙන්න, වමට අතුගාන්න, දකුණට අතුගාන්න.
චැන්ග්යු, ෂෙන්ග් මට ලියන්න උගන්නනවා!
හොඳ කෙල්ල.
ඔබට පද රචනා කළ හැකිද?
අම්මා හැම අවුරුද්දෙම අපිට ලියුම් ලිව්වා.
ෂෙන්ග්, ඔයාට පද රචනා කරන්න පුළුවන්ද?
කඩදාසිය ගේන්න.
කමක් නැහැ.
තීන්ත වැඩියි.
ඊට පස්සේ අපි තව ටිකක් ලියන්නම්.
එකක් ෂාඕ මහතාට සහ මහත්මියට.
තවද ඒවා සෑම දොර රාමුවකම අලවන්න.
තවත් රතු, වැඩි සතුට.
ඉතා හොඳයි.
මම... මම ඔයාව හැප්පුනද?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. තීන්ත වැඩියි.
කරුණාවන්ත වන්න, යහපත් දේ කරන්න
මේක ලස්සනයි.
හරිම දුකක්.
ඒකට කමක් නෑ.
අපි ඒවා අපේ කාමරේ දොරේ එල්ලමු.
අයිස්... මොකක් හරි.
වසන්තය... යමක්.
හිම... යමක්. තණකොළ... යමක්.
"අයිස් දිය වෙනවා, උල්පත් ස්පන්දනය වෙනවා.
හිම ඉවත් වෙනවා, තරුණ තණකොළ ඉහළට එයි."
මගේ අම්මා
වසන්ත උත්සව යුගල ලියූ විට,
ඇය කවදාවත්
ඒ පැරණි ආශිර්වාද ලියන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ඔයා මේකට කැමතිද?
ඔයත් චිත්‍ර අඳිනවද?
ටිකක්.
ඒක ඕනවටත් වඩා වැඩියි.
ඔයාට හොඳ සල්ලි හොයන්න පුළුවන්.
ඔබේ කලාව විකිණීම.
මම මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව නිර්මාණ කරන්නේ නැහැ.
මටත් ලියන්න ඕන!
ඉන්පසු තිරස් අනුචලනය ලියන්න.
එන්න, නිං, ඒක ලියන්න.
අපි කුමක් ලියන්නද?
අපි මේක ලියමු.
නිසැකවම පොහොසත්
ඒ කොහොමද?
ඒක වගේ
සේබල් කබායකට බල්ලෙකුගේ වලිගයක් එකතු කිරීම.
ඒ කියන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
පරිපූර්ණව ගැලපේ.
ඒ මම ඒක හොඳට ලියපු නිසා විතරයි!
මම පුදුමයි!
ඔහ්! අපි උකුස්සාව අමතක කළා.
ෆැල්කන්, හොඳින් ඉන්න.
අපි එකට අලුත් අවුරුද්ද සමරමු!
උගේ නියපොත්ත මෙතන ඔබන්න.
දැන් අපේ පවුල සම්පූර්ණයි.
බලන්න.
ෂාඕ.
ඒක ටිකක් පහත් කරන්න.
හරි. හොඳයි!
හෙල්ලෙන්න එපා! ඒක හොඳයි.
- හරි.
- අපි චැන්ග්යුගේ ගෙදර බලමු.
පරිපූර්ණයි!
මී පැණි.
ලිවීම කොහොමද?
ලස්සනයි.
- මම කවදාවත් මෙච්චර හොඳට ලියනවා දැකලා නැහැ.
- ඇගේ සැමියා මේවා ලිව්වා නේද?
- එයා එහෙම කළා.
- කියවන්න බැරි ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
මම කියවන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම ඒක දකිනකොට ඒකේ වටිනාකම දන්නවා.
ඒ පහරවල් දිහා බලන්න. හතරැස් සහ ස්ථාවර.
ඒ අත රිදී වටිනවා!
ෂාඕ මහතා සහ මහත්මිය,
මේ පද පේලි හරිම අපූරුයි!
ඒවා ලිව්වේ කවුද?
චැන්ග්යුගේ සැමියා එසේ කළේය.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මිස්ටර් ෆෑන්!
චැන්ග්යු!
ඔබේ සැමියාගේ පද රචනා විශිෂ්ටයි!
සොන්ග් යාන් වලට වඩා හොඳයි
ලිවීමට භාවිතා කරන ලදී.
බලන්න?
අපේ චැන්ග්යුට මිනිස්සු ගැන ඇහැක් තියෙනවා.
මටත් එකක් ලියන්නකෝ, හරිද?
- ඔව්, ඔව්, අපේ දේත් කරන්න.
- අපි හැමෝටම ලියන්න.
අම්මලා, අපිට සමාවෙන්න,
නමුත් අපට රතු කඩදාසි ඉවරයි.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
අපේ ගෙදර කවදාවත් රතු කඩදාසි හිඟයක් තිබුණේ නැහැ .
අපේ ගෙදරත් ටිකක් තියෙනවා.
- අපිත් එහෙමයි.
කමක් නැහැ.
ඒක ගෙනියන්න.
කමක් නැහැ!
අපි ගිහින් රතු කඩදාසිය ගේමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ඉක්මනට එන්නම්!
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ එකඟ විය යුතු නැහැ.
ඔබට එය දැනෙන්නේ නැත්නම්.
මම නිසා ඒක කරන්න එපා.
මට උවමනයි.
දැන් තමයි, ඔයා කිව්වේ
ඔබ ඔබේ කැමැත්තට විරුද්ධව නිර්මාණය නොකරනු ඇත.
- දැන් ඒක ඔයාට ගැලපෙනවද?
- නවත්තන්න.
තීන්ත අඹරන්න.
චැන්ග්යු.
මැඩම් ෂුආං.
මම ගෙදර බත් කැන්ඩි ටිකක් හැදුවා.
පොඩි නින්ග්ට කෑම කන්න.
- ඔහ්...
- ගන්න.
ඔබේ සැමියා
වසන්ත ගීතිකා ලියනවා අපිට ඇහුණා.
අපේ එක තාම ඉවර නෑ,
ඉතින් අපි ලැජ්ජාවකින් තොරව අනුගමනය කළෙමු.
ගොඩක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඔබට උත්සාහ කර බැලීමට නැවුම්ව තද කළ ටෝෆු ටිකක් .
නැන්දලා,
මුලින්ම අසුන් ගන්න.
හරි, හරි.
- ස්තූතියි.
- මෙන්න රතු කඩදාසිය.
හොඳයි, ස්තූතියි.
"නිවස තුළ සාමය,
සෑම පැත්තකින්ම සන්සුන්."
- ලස්සන අත් අකුරු.
- හරි.
අවසන්.
ලස්සනට ලියලා තියෙනවා.
"සෑම දොරකම පහන් කූඩු,
අලුත් අවුරුද්දට ආශිර්වාද."
හරිත කෙත් සීසමින්, වසන්තයට
උර දෙන ගොනුන්."
ඒ කියන්නේ වසන්තය ආවම,
අස්වැන්න පොහොසත් වනු ඇත,
සහ පවුල සාමයෙන් ජීවත් වනු ඇත.
ඒක ලස්සනට ලියලා තියෙනවා.
"කුණාටු අහස අඳුරු කරන විට,"
කුකුළා තවමත් හඬලනවා.
ගීත පොත: ෂෙං ගුවන් යානා
ලස්සන එකාව දැකලා,
මම කොහොමද සතුටු නොවී ඉන්නේ?"
මෙම රේඛා කතා කරයි
කුණාටුවෙන් සහ කැලඹීමෙන්, ඇද හැලෙන වර්ෂාවෙන්,
ලෝකය නොසන්සුන්.
ඒත් ඒ සියලු ව්‍යාකූලත්වයන් මධ්‍යයේ,
ඔබ ඔබේ ඇස් ඔසවන්න,
සහ හදිසියේම, ඇය එතන.
වලාකුළු වෙන් වෙනවා වගේ,
ආලෝක පතුවළක් ඔබ මතට වැටේ.
උණුසුම්. දීප්තිමත්.
ඒ වගේම ප්‍රීතිය ඇතුළත කොහේ හරි නැඟී එයි.
ඔහු එය කලින් කියූ විට,
මම හිතුවේ ඒක හොඳ ඇහෙනවා කියලා විතරයි.
ඒක හොඳ ඇයි කියලා මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ.
මේ දැන් වෙනකම්.
ඔහු හැරී මා දෙස බැලීය.
ඒ මොහොතේ,
මළුව නිහඬ විය.
හිම පවා මෘදු ලෙස වැටෙන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සුළඟ හමන එක නතර වුණා.
ශීත හිරු වගේ දැනුනා,
ඕනෑවට වඩා ශක්තිමත් නැත, ඕනෑවට වඩා දුර්වල නැත,
හරියටම,
මා මත සෘජුවම රැඳී සිටීම.
යමෙකු සැබවින්ම සතුටින් සිටින විට,
ඔවුන්ගේ හදවත ශබ්ද කරයි.
ලිප ළඟ ඉඳගෙන ඉන්නවා වගේ,
දර පුපුරන හඬ ඇහෙනවා.
මෘදු, විසිරුණු පොප්. කුඩා නමුත් උණුසුම්.
- හරිම ලස්සන ලිවීමක්.
- ඒ චරිත හරිම අලංකාරයි.
සුභ නව වසරක්!
ඔයාගේ අත රිදෙන්න ඇති.
එහි දෙයක් නැත.
මුරණ්ඩුයි.
ඔයාටත් ජෝඩු ඕනද?
අතීතයේ,
මගේ වැඩිමහල් මුණුපුරා වන කන්ග් ඩෑන්,
යුගල පද ලිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා අමාරුවේ වැටුණා
සහ කම්කරු රාජකාරි සඳහා රැගෙන යන ලදී.
එයට පසු,
සොන්ග් යාන් අපට උදව් කළා.
හොඳයි, මේ අවුරුද්දේ කන්ග් ඩෑන්ට වයස 18 යි.
ලැජ්ජයි. ටිකක් මන්දගාමීයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මගේ බාල පුතා, කන්ග් හූ, විතරයි.
ඔහුගේ සහෝදරයාට වඩා තියුණු ලෙස වැඩෙයි.
අවසානයේ දී,
පුද්ගලයෙකු ජීවත් වන්නේ කුමක් සඳහාද,
පොඩි බලාපොරොත්තුවක් නැත්නම්?
සමහරවිට ලබන අවුරුද්දේ, නැත්නම් ඊට පස්සේ අවුරුද්දේ,
සමහර විට දේවල් කනපිට හැරෙයි.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා මොනවද ලියන්න කැමති?
නිකන්... තවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නෑ.
මගේ පවුලට ලේ නෑයෙක් ඉතුරු කරන්න.
ඉදිරියට ගෙන යාමට.
මගේ මුණුබුරන් දෙදෙනාට ඉඩ දෙන්න,
ආරක්ෂා කිරීමට දෙමාපියන් නොමැති,
ආරක්ෂිතව හා හොඳින් වැඩෙන්න.
කමක් නැහැ.
සමබරතාවය සහ පිරිපහදුව
අලංකාරය ඉවත් කිරීම
මම මගේ ගෞරවය පුද කරනවා අම්මේ.
ඔයා මාව දකින්න ආස කළා.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
අලුත් අවුරුදු උදාව
යනු පවුලේ අය එක්වන කාලයකි.
මට විධිමත් හේතුවක් තිබිය යුතුද?
මගේ දුවව බලන්න?
ඒක මගේ අරමුණ නෙවෙයි.
අලුත් අවුරුද්ද අම්මාව ගෙන එයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සාමය, සෞඛ්‍යය සහ කල් පවතින වාසනාව.
ඔබ ඉපදීමටත් පෙර ඔබ සහ මාර්ක්විස් වූආන් විවාහ ගිවිසගෙන සිටියහ .
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටියදී, ඔහු නැගී එන තාරකාවක් විය.
සටනේදී ජයග්‍රාහී,
රාජධානිය පුරා ප්‍රශංසාවට ලක් විය.
එවැනි මිනිසෙකු කදිම ගැළපීමක් වනු ඇත.
ඒත් ඔයා එයාව
සහෝදරයෙක් විදියට විතරයි දැක්කේ කියලා කිව්වා.
සහ ඔහුව සහකාරිය ලෙස නොගන්නා ලදී.
දැන්? නිම නොකළ චෙස් ක්‍රීඩාවක්
ඔබේ හදවත නොසන්සුන් කර ඇත.
අම්මේ, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මාලිගාවට ආපසු පැමිණි දා සිට,
ලී හුවායි'ආන් හමුවීමෙන් වැළකී සිටීමට ඔබ නැවත නැවතත් අසනීප බව ප්‍රකාශ කර ඇත .
මම දැනටමත් සකස් කර ඇත්තෙමි.
ඔබ එක්ව පහන් කූඩු උත්සවයට සහභාගී වීම සඳහා .
අම්මේ!
ගොංසුන්වරු කිසිදා
මහා කවුන්සිලයේ අසුන් ගෙන නැත.
ඒක අධිරාජ්‍ය ආඥාවක්.
ඒක කඩ කරන්න බෑ.
ඔයා තමයි මහා කුමාරිකාව.
ඔබ පුද්ගලික ඇමුණුමකට ඉඩ නොදිය යුතුය.
සිංහාසනයේ ශ්‍රේෂ්ඨ සැලසුමට හානි කරන්න .
මම ඔයාගෙ බෝඩ් එකේ කෑල්ලක් නෙවෙයි.
මාලිගාවේ ගණනය කිරීම් සඳහා මාව සකස් කරන්නේ නැහැ !
ඔබේ ඇස්
හමුවේ ඇත්තේ පවුලේ කීර්තිය පමණයි.
සහ අධිරාජ්‍ය ප්‍රොටෝකෝලය.
ඔයා කවදාහරි අහල තියෙනවද
මට සතුට ගෙනෙන්නෙ මොකක්ද දුක ගෙනෙන්නෙ මොකක්ද කියලා?
අද සිට ඉදිරියට,
ඔබට නැවත ගොංසුන් නිවසේ කිසිවෙකු නොපෙනේ .
මේක වහාම නවත්තන්න.
ඊට වඩා දෙයක් නොමැති නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ඒක තමයි!
උතුමාණනි, ඔබ කොහෙද යන්නේ?
එල්ලිලා මැරෙන්න.
නැනී, මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කැමතිද?
මෘදු වචන හදවතට බර විය හැකිය,
එහෙත් කුරුල්ලා තවමත් ඉහළට නැගීමට ආශා කරයි.
අපි කමු!
යන්න.
- පුදුම සුවඳක්!
- හොඳ සුවඳක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙතන.
- හරිම හොඳයි.
- රසයි.
- තව ගන්න.
- හොඳයි.
එනවා.
- සුභ නව වසරක් වේවා!
- තවත් කෝප්පයක්.
- ඒක පුරවන්න!
- යන්න, පුරවන්න.
- මමත් ටිකක් ගන්නම්.
- බොන්න!
- නෑ. ඔයා තාමත් සුවය ලබමින් ඉන්නේ.
ඒක සැහැල්ලු බත් වයින් විතරයි.
ඔයාට තේ.
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම සනීප වෙනකම් මත්පැන් බොන්න එපා කියලා ඩොක්ටර් කිව්වා .
මටත් ටිකක් ඕන!
ඔයා බොන්නෙත් නෑ.
එන්න. මස්සිනා එක්ක තේ බොන්න.
- හොඳින් කන්න. ආරක්ෂිතව ඉන්න!
- හොඳින් කන්න. ආරක්ෂිතව ඉන්න.
බොන්න!
එන්න.
යාන් ෂෙන්ග්.
සමහරවිට අපිට පුළුවන්--
ගිනිකෙළි!
- බලන්න!
- වාව්!
අපි ගිහින් බලමු!
- එන්න.
- ගිනිකෙළි!
හෙමින් යන්න, නින්ග්.
ඔයා මොකක්ද කියන්න හිටියේ?
මට ඔයාව ඇහුනේ නෑ.
මම කිව්වා මට තව වයින් ඕන කියලා.
- එන්න. උඩ තට්ටුවේ.
- අපි එතන ඉඳන් හොඳට බලමු.
ඉතා ලස්සනයි!
- ඒක හොඳ වයින්.
- ඕනෑවට වඩා බොන්න එපා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මෙය වයින් ලෙස ගණන් ගන්නේ නැති තරම්.
තේ ටිකක් බොන්න.
එය ඔබව සන්සුන් කරයි.
ඔයා හිතන්නේ මට ඒක දරාගන්න බෑ කියලද?
තාත්තාට මත්පැන් බෝතලයක් බොන්න පුළුවන්.
මට භාගයක් කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වුණා.
මේක මට ඔලුව කැරකෙන්නේවත් නෑ.
එන්න. පහළට.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා බීලා.
අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොවේ.
සුභ නව වසරක්.
ඔබ වෘකයාට කෑම නොදුන්නොත්,
ඔයාට පැටියා අල්ලන්න බෑ...
මොන පැටියාද?
උත්සව පහන් කූඩු
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥